Repository: kruil/Monetal_public
Catalog: Localisation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# createAccountsFirst
source: You don't have any accounts. Create them to enable sync.
zh_hant: 您尚未擁有帳戶，需要創建帳戶以啟用同步功能。

source: Learn more
zh_hant: 了解更多

source: Ok
zh_hant: 好的

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Continue
zh_hant: 繼續

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Done
zh_hant: 完成

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Settings
zh_hant: 設定

source: About
zh_hant: 關於

source: Help
zh_hant: 幫助

# editTags
source: Edit categories
zh_hant: 編輯類別

source: Add note
zh_hant: 添加備註

source: Split
zh_hant: 拆分

source: Execute today
zh_hant: 立即添加至今日

# wantDeleteAccount
source: Delete this account?
zh_hant: 確認刪除該帳戶？

source: Yes
zh_hant: 是

source: No
zh_hant: 否

# tabAccountsName
source: Accounts
zh_hant: 帳戶

# tabExpenseName
source: Expenses
zh_hant: 收支

# tabDebts
source: Debts
zh_hant: 債務

source: Total
zh_hant: 總計

source: All accounts
zh_hant: 全部帳戶

# holdTotalToMakeNewWallet
source: Hold a Total to make a new wallet. Wallets help to organize accounts.
zh_hant: 長按“總計”可以設定一個新錢包。錢包可以輔助整理帳戶。

# walletName
source: New Wallet
zh_hant: 新錢包

# walletShortInfo
source: Wallets allow to organize accounts.
zh_hant: 錢包可以整理帳戶。

# selectAccountsForWallet
source: Choose accounts:
zh_hant: 選擇錢包中包含的帳戶：

source: Welcome to Monetal!
zh_hant: 歡迎來到 Monetal ！

# tapPlusToAddAccount
source: Click on "+" above to add your first account
zh_hant: 點擊上面的“+”添加您的第一個帳戶

# tapHereToLoadSampleData
source: Or tap here to load sample data.
zh_hant: 或者點擊此處來加載示例數據。

# help_nowCreateTransaction
source: Account created 🎉, and now it's time to add transactions. Click on "-" on account to add an expense. Click on "+" to add an income.
zh_hant: 帳戶已創建🎉。現在嘗試添加交易記錄吧。點擊帳戶左側的“-”按鈕可以記錄支出。點擊帳戶右側的“+”按鈕可以記錄收入。

# help_checkAccountTransactions
source: Great! Now click on account to browse its transactions.
zh_hant: 太棒了！現在點擊帳戶就可以瀏覽交易記錄啦。

# help_checkAllTransactions
source: Click on Total Panel above ⬆️ to browse transactions from all accounts.
zh_hant: 點擊上方⬆️的“總計”右側的數字就可以瀏覽所有帳戶的交易。

# account_willBeDeletedButNotTransaction
source: will be deleted. This action doesn't remove any related transactions.
zh_hant: 將被刪除。此操作不會刪除任何與此帳戶相關的交易。

# help_tapHelpProgress
source: Explore other features of Monetal by clicking on the learning progress below ⬇️
zh_hant: 點擊下方的“學習進度”⬇️，探索 Monetal 的其他功能

# tip_thisAccountHasFutureTransactions
source: This account has transactions in future. Click once to see actual amount. Double click to browse its transactions.
zh_hant: 該帳戶未來有記錄。單擊可查看實際金額。雙擊可瀏覽具體交易。

source: Sort by alphabet
zh_hant: 按字母排序

source: Sort by last used
zh_hant: 按最近使用排序

# sortByMaxAmount
source: Sort by amount
zh_hant: 按金額排序

source: Set custom order
zh_hant: 設置自定義排序

source: Sorted by alphabet
zh_hant: 按字母排序

source: Sorted by last used
zh_hant: 按最近使用排序

# sortedByMaxAmount
source: Sorted by amount
zh_hant: 按金額排序

source: Sorted in custom order
zh_hant: 按自定義排序

source: Balance
zh_hant: 結餘

source: last 30 days
zh_hant: 過去 30 天

source: last 90 days
zh_hant: 過去 90 天

source: last 180 days
zh_hant: 過去 180 天

source: last 365 days
zh_hant: 過去 365 天

source: lifelong
zh_hant: 終身

# ratesOutdated
source: Exchange rates are outdated
zh_hant: 匯率已經過時

# ratesOutdatedInfo
source: Monetal has not been able to update the exchange rates for a long time. Please check the availability of the monetal.app website in your country. If you have access problems, use a VPN.
zh_hant: Monetal 已經很久無法更新匯率了。請檢查您所在國家或地區是否可以訪問網站：monetal.app 。如果您遇到訪問問題，建議使用 VPN 。

# openMonetalInSafari
source: Verify in Safari
zh_hant: 在 Safari 中進行驗證

# featuresDiscovered
source: Learning progress
zh_hant: 學習進度

# newSkillAvailable
source: 🎁 New features available!
zh_hant: 🎁 新功能上線啦！

# backupOutdated
source: You forgot about backup!
zh_hant: 別忘記備份！

# backupOutdatedAlertTitle
source: It looks like you haven't made a backup for a long time
zh_hant: 你已經很久沒有備份啦

# backupOutdatedAlertText
source: Monetal does not store your data on the server, so if your phone is stolen or the application crashes, your data can only be restored from a backup. Configure a backup now so you don’t lose all your data one day.
zh_hant: Monetal 不會將您的數據存儲在服務器上。因此，如果手機丟失或應用程序崩潰，您只能從備份中恢復數據。 請立即配置備份，以免丟失所有數據。

# backupOutdated.okButton
source: I will configure backup
zh_hant: 好，我去備份

# backupOutdated.ignoreButton
source: I'm not afraid of losing data
zh_hant: 沒事，我不怕數據丟失

# numberOfTransaction
source: Transactions
zh_hant: 交易數

# numberOfTags
source: Categories
zh_hant: 類別數

# averageIncomeDay
source: Average income per day
zh_hant: 每日平均收入

# averageExpenseDay
source: Average expense per day
zh_hant: 每日平均支出

# averageIncomeMonth
source: Average income per month
zh_hant: 每月平均收入

# averageExpenseMonth
source: Average expense per month
zh_hant: 每月平均支出

source: Choose period
zh_hant: 選擇期間

# doLogTapToOpenBudgetEditor
source: ⓘ Do a long press on properties below ↓
zh_hant: ⓘ 長按下方的統計數據 ↓

# budget_expenses
source: Budget
zh_hant: 預算

# daysPassed
source: Day %@ of %@
zh_hant: 第%@天，共%@

source: Debts
zh_hant: 債務

source: My debts
zh_hant: 我的應付款項

source: My loans
zh_hant: 我的應收款項

# noDebts
source: To record debts or debtors, use the Debts category while creating a transaction.
zh_hant: 要記錄債務或債務相關人，請在創建交易時使用債務類別。

source: Get paid
zh_hant: 收到還款

source: Pay
zh_hant: 還款

source: Forgive
zh_hant: 免除此債務

# iAmForgiven
source: Debt is forgiven
zh_hant: 債務已被免除

source: Choose account
zh_hant: 選擇帳戶

source: Note
zh_hant: 備註

source: No transactions.
zh_hant: 無交易。

# noTransactionsEnableDevice
source: Enable at least one device to display its transactions.
zh_hant: 同步已開啟，您需要啟用至少一台設備才能顯示其交易信息。

# addIncome
source: Income
zh_hant: 收入

# addExpense
source: Expense
zh_hant: 支出

# backToAllTags
source: All categories
zh_hant: 所有類別

# inFuture
source: Scheduled
zh_hant: 預定交易

# youCanEditTags
source: Edit categories and group them using top menu.
zh_hant: 您可以通過右上角菜單進入類別編輯，並可對它們進行分組。

# youCanAddNoteHoldingTag
source: To add a note hold a category.
zh_hant: 長按類別可添加備註。

# existingDebtWarning
source: You are adding an existing debt record without actually changing any accounts. To create a new debt, use Debts category when creating a transaction.
zh_hant: 您正在新增現有的債務記錄，但實際上並未更改任何帳戶。若要建立新債務，請在建立交易時使用債務類別。

source: Check rate
zh_hant: 確認匯率

source: Never repeat
zh_hant: 永不重複

# repeatEveryWEEKDAY
source: Repeat every %@
zh_hant: 每 %@重複

# repeatEveryDAYofMonth
source: Repeat every %@ of month
zh_hant: 每 %@ 月重複

source: Repeat
zh_hant: 重複

# sometimesInFuture
source: Someday in the future
zh_hant: 未來某天

# sometimesInFutureHelp
source: The transaction is planned for the future, but the exact date has not yet been determined. This feature allows you to set aside some funds and avoid overspending.
zh_hant: 該交易計劃在未來進行，但具體日期未知。此功能可讓您預留一些資金並避免超支。

source: Budget editor
zh_hant: 預算編輯器

source: Enter script here...
zh_hant: 在此輸入指令……

# welcomeToBudgetEditor
source: It's a Budget editor. Here you can define custom properties and calculate something useful. For example: Mandatory: Food + Bills + Taxes Dispensable: [-] - Mandatory Last refill: Fuel.daysago
zh_hant: 這是預算編輯器。在這裡您可以自定義一些統計屬性並進行計算。例如： 必需品：食品 + 帳單 + 稅費 非必需品: [-] - 必需品 上次加油時間：加油.daysago

# whatIsAccount
source: Account — is a place where money is stored in one currency. For example, cash, PayPal, Visa card, etc. To effectively track your finances, create for each account in real life its counterpart in Monetal.
zh_hant: 账戶用於記錄以某一種貨幣存放的資金。例如，現金、PayPal、Visa 卡等。為了更好地跟踪和管理您的財務狀況，建議您在Monetal中，為您現實生活中的每個帳戶創建一個相對應的帳戶。

source: Add account
zh_hant: 新建帳戶

source: Edit account
zh_hant: 編輯帳戶

source: Currency
zh_hant: 貨幣

# name
source: Title
zh_hant: 名稱

# exampleAccountName
source: For example, Cash...
zh_hant: 例如：現金……

# sum
source: Balance
zh_hant: 合計

# countInTotal
source: Count in Total balance
zh_hant: 計入總計

# countInTotalHelp
source: Enable this for daily accounts. Disable it for deposits, investments, etc.
zh_hant: 為日常使用帳戶啟用此功能。定期存款、投資等帳戶請禁用。

# correctAccountTitle
source: Title can't be empty or equal other accounts and categories.
zh_hant: 名稱不可為空且不可與其他帳戶、類別相同。

source: Choose currency
zh_hant: 選擇貨幣

# dontChangeCurrencyForAccountWithTransactions
source: Currency can't be changed for this account since it already has transactions.
zh_hant: 此帳戶已存在交易，無法修改貨幣。

# wantToAddExpense
source: Add expense:
zh_hant: 添加支出：

# wantToAddIncome
source: Add income:
zh_hant: 添加收入：

source: Transactions
zh_hant: 交易

# daysAgo1
source: %d days ago
zh_hant: %d 天前

# daysAgo2
source: %d days ago
zh_hant: %d 天前

# daysAgo7
source: %d days ago
zh_hant: %d 天前

# afterDays1
source: in %d days
zh_hant: %d 天後

# afterDays2
source: in %d days
zh_hant: %d 天後

# afterDays5
source: in %d days
zh_hant: %d 天後

source: Tomorrow
zh_hant: 明天

source: Today
zh_hant: 今天

source: Yesterday
zh_hant: 昨天

source: You can't edit external transactions.
zh_hant: 您無法編輯外部交易。

# confirmTransaction
source: Сonfirm transaction
zh_hant: 確認交易

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Reject
zh_hant: 拒絕

# confirmTransactions
source: Сonfirm transactions
zh_hant: 確認交易

# transactionDays
source: Days with transactions:
zh_hant: 有交易的天數：

# dayAverage
source: average per day:
zh_hant: 每日平均：

source: Days in period:
zh_hant: 期間天數：

source: Average transaction amount:
zh_hant: 平均交易額：

source: Max amount:
zh_hant: 最大金額：

source: Min amount:
zh_hant: 最小金額：

# averageInMonth
source: Average per month:
zh_hant: 每月平均：

# inFuture2099
source: Someday
zh_hant: 未來某天

# youForgiveDebt
source: You've forgiven the debt
zh_hant: 你免除了此債務

# youAreForgiven
source: You are forgiven with the debt
zh_hant: 你的債務已被免除

# tip_scrollToFutureTransactions
source: Scroll to the top to see scheduled transactions.
zh_hant: 滾動到頂部查看預定交易。

source: Create account
zh_hant: 創建帳戶

# createTag
source: Create category
zh_hant: 創建類別

# debtStatus
source: Status
zh_hant: 債務狀態

source: Debts paid.
zh_hant: 債務已結清

# tagEditor
source: Categories editor
zh_hant: 類別編輯器

source: Rename
zh_hant: 重命名

# tagCantBeEmpty
source: Category can not be empty.
zh_hant: 類別名不能為空。

# tagAlreadyExists
source: Same category or account already exists.
zh_hant: 類別或帳戶已存在。

# groupTagHint
source: • Tap plus above to add a new category. • Swipe right and left to create sub-categories. • Long tap to rename or delete.
zh_hant: • 點擊上方加號可添加新類別。 • 左右滑動類別可創建子類別。 • 長按類別可重命名或刪除。

source: Password was sent to
zh_hant: 密碼已發送至

# accessToMonetalLimited
source: To open application
zh_hant: 打開應用程序

source: Restore password
zh_hant: 恢復密碼

source: Public mode
zh_hant: 隱私模式

source: Command line
zh_hant: 命令行

# commandexecuted
source: Command is executed.
zh_hant: 命令已執行

# checkAllCommandsOnWebsite
source: Command line allows you to customize many aspects of app behavior and interface. Find all available commands at monetal.app
zh_hant: 通過命令行，您可以個性化調整應用的界面與許多行為。 monetal.app 提供了所有的命令供您查詢

source: Succesfully imported.
zh_hant: 導入成功。

# somethingWrongPleaseCheckCode
source: Something wrong. Please check the code.
zh_hant: 出錯啦。請檢查錯誤碼。

# errorInCommand
source: Error. Please check the command.
zh_hant: 錯誤。請檢查命令中的錯誤。

# wantToMergeTags
source: Merge this categories?
zh_hant: 確定合併類別嗎？

source: Merge
zh_hant: 合併

source: Main currency
zh_hant: 主要貨幣

source: Show decimals
zh_hant: 顯示小數

source: Autohide keyboard
zh_hant: 自動隱藏鍵盤

source: Password lock
zh_hant: 密碼鎖

source: Enter password
zh_hant: 輸入密碼

# enterEmail
source: Provide your email if you want to be able to restore a password. (Optional)
zh_hant: （選填）如果您希望能夠恢復密碼，請輸入電子郵件地址。

# colors
source: Interface colors
zh_hant: 界面顏色

source: Choose theme
zh_hant: 選擇主題

source: Light theme
zh_hant: 淺色主題

source: Dark theme
zh_hant: 深色主題

# autoTheme
source: System
zh_hant: 跟隨系統

source: Sounds
zh_hant: 提示音

source: Language
zh_hant: 語言

# transferData
source: Move to another device
zh_hant: 轉移至另一台設備

# exportDone
source: Done. Now open Monetal on other device, enter Settings and open Command Line. Enter command: import
zh_hant: 完成。現在在其他設備上開啟 Monetal，進入“設定”並開啟“命令行”。輸入命令： import

source: Erase all data
zh_hant: 刪除所有數據

# wantEraseAllData
source: Do you want to erase all data in Monetal?
zh_hant: 您確認刪除 Monetal 中的所有數據嗎？

# autobackup
source: Weekly autobackup
zh_hant: 每周自動備份

source: Disable
zh_hant: 禁用

# wantDisableAutobackup
source: Disable autobackup?
zh_hant: 確定禁用自動備份？

source: Backup
zh_hant: 備份

source: Restore
zh_hant: 恢復

# wantRestoreBackup
source: Do you want to restore data from the last backup?
zh_hant: 您確認從上次的備份中恢復數據嗎？

# lastBackupDate
source: Last backup:
zh_hant: 最後備份：

source: never.
zh_hant: 從不。

# errorBackupBackup
source: Monetal can't make a backup. Verify your connection and try again.
zh_hant: Monetal 無法進行備份。請檢查互聯網連接是否正常並重試。

# errorBackupRestore
source: Monetal can't restore your data. Please check Internet connection and verify that Monetal folder contains backup file.
zh_hant: Monetal 無法恢復您的數據。請檢查互聯網連接是否正常並查看 Monetal 文件夾中是否包含備份文件。

# enableSyncCallToAction
source: Enable sync between devices to manage finances together with other family members.
zh_hant: 啟用設備間同步，以便與其他家庭成員共同管理財務。

# sync
source: Sync between devices
zh_hant: 設備間同步

# syncStartDate
source: Start date:
zh_hant: 開始日期：

# syncState
source: State version:
zh_hant: 同步狀態號：

source: My device
zh_hant: 我的設備

source: Other devices
zh_hant: 其他設備

# wantDeleteDevice
source: Remove this device from sync?
zh_hant: 確認從同步中移除此設備嗎？

# syncwith
source: Now open Monetal on another device, go to Settings and open Command line. Enter "syncwith %@"
zh_hant: 現在在另一台設備上開啟 Monetal，轉到“設定”並開啟“命令行”。 輸入"syncwith %@"

# enterNewDeviceName
source: Enter device name
zh_hant: 輸入新設備名稱

# wantDisableSync
source: Disable sync between devices?
zh_hant: 確認禁用設備之間的同步嗎？

# chooseAnotherDeviceName
source: Error. Please use another name or check your connection.
zh_hant: 錯誤。請使用其他設備名稱或檢查您的連接。

source: Salary
zh_hant: 薪水

source: Gift
zh_hant: 禮物

# investments
source: Investment
zh_hant: 投資物

# food
source: Groceries
zh_hant: 雜貨

source: Restaurants
zh_hant: 餐廳

source: Fast Food
zh_hant: 快餐

source: Transport
zh_hant: 交通

source: Carsharing
zh_hant: 汽車共享

source: Taxi
zh_hant: 計程車

source: Health
zh_hant: 健康

source: Dentist
zh_hant: 牙醫

source: Medicines
zh_hant: 藥物

# insurance
source: Medical insurance
zh_hant: 醫療保險

# home
source: Household
zh_hant: 家庭

source: Electronics
zh_hant: 電子產品

source: Furniture
zh_hant: 家具

source: Renovation
zh_hant: 裝潢

source: Plants
zh_hant: 植物

source: Car
zh_hant: 汽車

source: Carwash
zh_hant: 洗車

source: Fines
zh_hant: 罰款

source: Parking
zh_hant: 停車處

# carService
source: Service
zh_hant: 服務

# gasoline
source: Fuel
zh_hant: 加油

source: Entertainment
zh_hant: 娛樂

source: Cinema
zh_hant: 電影

source: Theater
zh_hant: 劇院

source: Games
zh_hant: 遊戲

source: Gifts
zh_hant: 禮物

source: Sport
zh_hant: 運動

# cloth
source: Clothes
zh_hant: 衣物

source: Travels
zh_hant: 旅遊

source: Footwear
zh_hant: 鞋類

# cat
source: Pets
zh_hant: 寵物

source: Education
zh_hant: 教育

source: Bills
zh_hant: 帳單

source: Phone
zh_hant: 電話

source: Taxes
zh_hant: 稅收

source: Internet
zh_hant: 網際網路

source: Personal care
zh_hant: 個人護理

source: My best friend
zh_hant: 我最好的朋友

source: Other
zh_hant: 其他

source: Cash
zh_hant: 現金

# mainAccountsWallet
source: Everyday
zh_hant: 每日

# electronicWallet
source: Electronic
zh_hant: 電子錢包

# workWallet
source: Work
zh_hant: 工作錢包

# currencyWallet
source: Currency accounts
zh_hant: 現金錢包

# investmentWallet
source: Investments
zh_hant: 投資錢包

# noteEntertainment
source: Comedy club tickets
zh_hant: 喜劇表演門票

# noteCloth
source: Green jeans
zh_hant: 綠色牛仔褲

# noteCar1
source: Transmission service
zh_hant: 汽車檢修

# noteCar2
source: Oil and filters
zh_hant: 機油和過濾器

source: Oliver
zh_hant: 奧利佛

source: Emily
zh_hant: 艾米麗

source: Thomas
zh_hant: 托馬斯

source: Alice
zh_hant: 愛麗絲

source: Joseph
zh_hant: 約瑟夫

# syncErrorWrongCode
source: Error. Please check sync code.
zh_hant: 錯誤。請檢查同步碼是否正確。

# syncErrorTooManyDevices
source: You already have three devices synced. Delete one of them to add new.
zh_hant: 目前最高只支持同步三台設備。如需添加新設備，您需要移除已同步的某個設備。

# networkError
source: Network problem.
zh_hant: 網絡問題

source: Add device
zh_hant: 添加設備

# enableBackupCallToAction
source: Monetal does not store your data on the server, so it is very important to make a backup sometimes.
zh_hant: Monetal 不會將您的數據存儲在服務器上，因此時常進行備份非常重要。

source: Widget settings
zh_hant: 小組件設置

# accountDeleted
source: Account is deleted
zh_hant: 帳戶已刪除

# hideSum
source: Hide amount
zh_hant: 隱藏合計金額

source: Click to adjust
zh_hant: 點擊調整

# selectAccount
source: Please select account
zh_hant: 請選擇帳戶

source: Account
zh_hant: 帳戶

source: Not selected
zh_hant: 尚未選擇帳戶

# reportWillBeSentTo
source: Report will be sent to %s at the end of month.
zh_hant: 月度報告將於月底發送至 %s 。

# enterEmailForReports
source: Enter email:
zh_hant: 輸入電子郵箱：

source: Expense:
zh_hant: 費用：

source: Income:
zh_hant: 收入：

# reportCaption
source: Monetal. Month report for
zh_hant: 來自Monetal的月度報告

# ExportToDropbox
source: Export month reports
zh_hant: 導出月度報告

# monthReportsToYorEmail
source: to your email.
zh_hant: 到您的電子郵件。

source: Debt:
zh_hant: 債務：

source: Overpayment:
zh_hant: 超出信用額度：

# creditLimit
source: Credit amount:
zh_hant: 信用額度：

source: Don't effect to balance
zh_hant: 不計入結餘

source: Credit account
zh_hant: 信用帳戶
